如果看到提示询问有关录制的提示，请转到云端
这次会议记录下来，你还好
你好，我叫Dietrich Iola，我在坦白团队工作，我很高兴
欢迎大家在这里参加每月一次的本地离线聚会，
对脱机工作的技术感兴趣的人可能会或可能不会使用IP节，但是
甚至在离线状态下讨论用例，应用程序和需求
社区定期出现一群松散的人，他们共享
今天的利益，我想欢迎我们的钥匙
它是从一个世界上很晚的地方加入我们的，所以
感谢您熬夜交谈，谁将向我们介绍他在
建立离线知识中心，您想打个招呼并告诉我们
关于你自己的一点点告诉我们你在做什么
大家好，感恩节之光，我是开源社区的一员，
长期以来，我目前居住在柬埔寨，我欢迎我的日常工作
正在处理开放数据，但我还参与了一些具有社会影响力的项目
我今天要讲的就是其中之一
我们的钥匙，很久以前，我在越南遇见了2010-11年
但我认为在您做这些的时候，我已经通过一些开放的方式与您建立了联系
源项目可能是通过Mozilla还是对人们来说是蓝色的，您正在做
一些可访问性研讨会，我知道我是的，这个家伙听起来很棒，我想
遇见这个家伙，我想你在老挝的ba camp ba camp听说过关于我的事，当你
来到你遇到我的第一杯啤酒的Noi
teri我该怎么做，我需要做些什么特别的事情
在录制您的会议时，如果您正在查看Brady Bunch
您就是录音中的全部内容，因此只需
自己知道了，我将其放在扬声器视图上
还是您想要，而且我非常适合您布雷迪·邦奇（Brady Bunch）的录音
如果有人分享会更好，那就还好吧，好吧，好吧，好吧，好吧。
好的，好的，走吧，让我知道如何共享我的屏幕
让我知道您是否可以看到我的演示屏幕，我们可以
太好了，谢谢你说的对，我的名字很坎and，这次演讲更加
关于我试图将教育带到我身处偏远地区的旅程
生活是我出生和成长的印度之旅
穿过我住了一段时间的肯尼亚，一直到东南亚
我现在生活和工作的地方，我喜欢图书馆，我大部分时间都在读书
生活在图书馆，我坚信如果我们提供知识
孩子们可以自我学习，但是我住的地方
我并不总是称他们为资源有限的国家，因为
通常是我们连宽带都无法使用，而我
为我工作很幸运，我参与了很多有趣的项目
Mozilla的团队在本地化团队工作了很长时间，在我工作之后
我坚信数字技术将带来公平的力量
使人们和我目前从事的项目平等的途径
谈论的就是这样一个项目，项目的设计就是我所说的
资源驱动它是由我在某个国家/地区可以找到的硬件驱动的
肯尼亚和柬埔寨我环顾四周，发现当地有什么习惯，
尝试建立一个灵魂，我总是在设计自己的灵魂
解决方案，所以我不必从任何地方导入东西，因此它总是
由可用资源和我所面临的挑战驱动
面对地面，所以我经常会面临的挑战之一
看到生活在东南亚，而在我在非洲期间，教育是
很多时候，这是人们为自己创造美好生活的唯一途径
包括我在内，我很幸运能够接受很好的教育，
我能够为自己创造美好的生活，所以我一直在寻找
该项目是关于尝试进行高质量教育的尝试
但要确保在大多数情况下，它经常被公开许可
国家/地区，即使教科书是由
政府这些教科书归私人出版物所有，所以我很清楚
在公开许可下拥有教育内容非常重要
而且，如果我们正在构建解决方案，我会尽力使用开放式硬件，因此我们
不要进入任何种类的窗户，也不仅仅是这个解决方案
不仅是学生，实际上也是老师，因为在大多数情况下
国家/地区的教师很少经常没有进修课程
参加任何进修课程，这样的离线库不仅
不仅针对学生，还针对教师，他们可以参考
那里的资源，虽然这主要是针对学校，但它
也可以部署在灾难等不常见的地方
救济营，难民营以及社区中心所在的学校
一定不是-世界新闻就在一个大城市，所以它们是灵感
这件事的起源故事可以追溯到这个项目，也许你
听说过印度的“穿墙”项目，这是一个实验
由su gato Misha讲到，他发现孩子们住在
在他办公室旁边的伊斯兰教永远无法获得任何形式的正规教育
所以他所做的就是从字面上在墙壁上打了一个洞，并结束了
感激谢谢您的计算机，它带有可以访问事物的键盘和鼠标
看到这些孩子几乎不会说英语只是一个实验，我的意思是
整个计算机都是英文的，但很快他就意识到孩子们学到了
他们掌握了如何打开程序，如何启动浏览器，如何进行流量管理以及
然后他们很快就开始互相教对方这种自定进度
直到那时，他们一直在学习单词，就像总是要走哦，孩子们必须走
上学时，他们必须待在非常有条理的环境中，并有一名老师
这将影响教育，孩子们将学习，但攻关项目
已经向他们展示了给与正确的工具，给了正确的环境孩子
可以互相学习，所以这对我来说就像第一个
灵感，我仍然鼓励您，我认为该项目仍在进行中
搬到东非，这是一个称为农村互联网亭的项目，这是
由我的一个好朋友完成，他设计了Kiyo的I
这是一家出售烟，牛奶和小吃的商店，但售货亭后面是
两个计算机屏幕，这是一台具有多个屏幕的Linux机器
多路复用并继续运行，并且互联网是通过重置来传递的，这是之前的
3G来到了东非，并且有一块太阳能电池板可以提供
为整个设置供电，所以那些付钱的人实际上可以
访问互联网，他们会向商店支付报亭所有者一些钱，但
孩子们将免费使用此资源。我在这个项目上工作过，
这个项目的整合很少，当时是
完全脱机，即使在今天，这也确实令人振奋
10年后，人们仍然像问我们一样嘿，我们想部署
这些机器现在在南苏丹等地不再使用Mesa
这是必需的，因为我们在某些地方确实拥有相当不错的2g和3G连接
非洲，所以这是我尝试使教育脱机的第一个经历，因此
从那以后，事情发生了很大的变化，我要在这里换档并谈论
硬件在全球范围内成功完成的首批成功项目之一是
每个孩子一个笔记本电脑的项目这不是一台真正的一百美元的笔记本电脑，但
目标是拥有一个廉价但坚固的伦敦，可用于
孩子们在学校里，这真的很先进
实际上有两个Wi-Fi卡，并且正在做网状网络，这超级好
先进，就像他们喜欢在教室环境中学习一样
真正看到对方，他们可以真正合作
在这个平台上工作，这确实很棒，但挑战在于
硬件真的很昂贵，要维持这种状态真的很难
15年后尝试构建硬件的模型现在我们使用的是
我们正在使用这些树莓派PI，它们现在是单板计算机
我只是检查一下价格，大约是30美元，而且价格相同
每个孩子使用一台笔记本电脑的性能是我们移动的原因之一
从笔记本电脑到没有屏幕的Raspberry Pi
有一个键盘是因为现在手机的泛滥
改变了一切，这是去年手机的统计数据
渗透和我居住的柬埔寨，我真的很震惊
柬埔寨人口约为1300万，但手机数量超过了
有些人很奇怪，但并不罕见，就像人们有两个
或三张SIM卡，所以我想这就是事实，所以我要寻找的原因
通过提供数字图书馆和教育界面
Raspberry Pi和通过Wi-Fi的原因在于，我们现在拥有手机和
这些是具有三英寸触摸屏和Wi-Fi的智能手机，
存储容量，但它们可以连接到Wi-Fi连接，这样
手机普及率已经在教育技术领域发生了很大变化
是我们在柬埔寨和其他一些地方部署的数字图书馆
左侧的国家/地区您看到的黑色PCB是太阳能
充电控制器
我忘记了生产它的公司的名称，但是那笔特殊的费用
控制器连接到一个汽车电池和一个大的太阳能电池板上
红色框是带有128 Meg技嘉SD卡的Raspberry Pi，
学习资料和白框实际上是一个Wi-Fi路由器，
运行开放式wrt lassparri pi具有板载Wi-Fi芯片，但它不是
功能强大，它并不可靠，因此，如果您可以连接到十个客户端，但连接数量会更多
客户端加入网络后，它就会掉线，并且在我使用时会消耗大量功率
谈论建设此类图书馆的挑战Wi-Fi仍然是其中之一
最大的挑战是，所有这些设备都可以使用
您用来为手机充电的移动电源，因为该芯片是
手机中的电路板实际上与运行中的芯片相同
这些设备的功率消耗仍然非常少，如何
您是否访问了此文件，所以在此设备上，我们有一个运行此文件的django应用程序
该应用程序称为Calibri，它在Raspberry Pi上运行，您可以
看到您加入该Wi-Fi网络后可以使用的界面，它将指向
您参加了一系列模拟风格的课程，因此您可以选择是否要学习
通过柯尼卡汗学院（Konica Khan Academy）或您想了解如何成为老师
处理学校中的欺凌行为，这是自定进度的社会学习，您可以
还下载东西，以便您在手机上有一些存储空间
通常，当您在学校或社区中时，您可能会出去
访问内容访问权限将其下载，您可以在何时查看
你回到家，关于这种最重要的事情之一
环境是在教室环境中您必须要教的老师
遵循老师设定的节奏，但是在这样的学习环境中
聪明的孩子可以很快地通过材料，但是其他人
需要更多一点，他们可以按照自己的进度学习，就是这样
适应性很强，所以这是柬埔寨的一些志愿者
幼儿园老师如何访问它，我们正在努力开发很多本地的
内容视频和音乐，以便可以在幼儿园和小学使用
这个特定的设备实际上具有来自Khan的大约100 GB的内容
从学院到离线Wikipedia，所以如果有人正在学习哪里
他们实际上可以去佛罗里达搜索和阅读维基百科的文章
关于佛罗里达州，无论是英语还是命令式的，总而言之，这都适用
知识热点，基本上是一种离线发布内容的方式，
尝试创建一个学习环境，它可能是我们所拥有的非常细分的空间
部署此程序并运行了大约一年，现在由于
和19所学校关闭，直到2020年关闭，所以我将其学校关闭
已关闭，但设备仍在运行，我希望我们已经发现
除了一块有问题的太阳能电池板，我们几乎没有什么问题
质量很差，我们不得不替换，否则运行此库的原因是
也固定在学校，但我们也有可以通话的移动电话或小型三轮车
不同学校的推车，我们有平板电脑，在
to脚尖，使社区中的孩子实际上可以借用平板电脑
活动，看视频或使用父母时，他们经常会很忙
他们父母的手机，然后尝试访问它，对我们来说，下一步是
这些设备上有很多本地内容，对于
我们经常将所有这些都离线，因为学校的
自己无法支付电费，我的意思是他们有一些电费
学校的权力，但很多时候他们没有预算支付
就像没有，所以我们以一种可以持续使用的方式制造设备
连续三天没有充电，所以现在的挑战是
是我希望拥有IP努力社区帮助者Calibri软件的地方
在库中运行的系统具有一些p2p系统，因此他们在考虑
关于采用试管婴儿的实施尚未实现，因此从
硬件方面，我发现任何SOC鸟上都没有Wi-Fi设备
是Raspberry Pi或Olli制造的船，还是我和所有香蕉中的任何一个
这些变体Wi-Fi芯片通常非常不可靠，但并非如此
经常缩放它会消耗很多功率，以至于
在太阳能装置上使用它变得不合理了，所以现在我们必须使用
一个开放的wrt设备，它实际上以某种方式具有更高的能效，并且
扩展到每台设备超过50条线，而且我们还可以做一个网状网络
我们实际上可以将数字图书馆的影响范围扩展到整个
通过使用网状网络来建立一个村庄
建立这个系统，我不得不使用很多技巧，因为不幸的是你
无法拥有强制门户网站，我不知道您是否知道什么是强制门户网站
是，但是如果您在旅馆或机场中，并且连接了Wi-Fi，
这个启动画面被称为瓶子的一半，有趣的是被俘虏
门户网站依赖DNS，因此如果您要进行这样的部署，而没有部署
DNS大写字母无效，因此我们使用的技巧之一称为“
这就是所谓的DNS黑洞，我们基本上是在监听请求
并将其发送到我们的本地本地服务器，这是一种骇客的方式，但这
需要更换DNS应该工作服务发现应该
我说应该脱机工作，因为这是绝对需要的移动设备
首先，我们目前关注的是Android，但苹果iOS设备也是如此
他们击中了俘虏的门户，并检查是否执行了呼叫之类的操作
回到家中，他们检查此设备是否确实已连接到互联网
如果不是新的Android和iOS，他们实际上会放弃Wi-Fi或
给他们说一个类似的话，对不起，如果此Wi-Fi上没有互联网，
设备，我现在不会连接，这经常成为一个问题，直到
直到现在，我们仍在进行某种尝试来欺骗系统
表示是的，我们正在连接到google.com，但这样做是为了更新
设备不再能够执行此操作，因为它们使用HTTP而不能
一旦连接到一次，就真的不可能伪造HT HTTP请求
您已连接到DNS，您必须使用强制门户
网络浏览器的强制门户，因此我们可以将您重定向到我们的学习中
资料，这种圈养门户的交接实际上是行不通的，因为当您处于
同时执行iOS设备和Android设备的强制门户
给您一个不是真正的浏览器的iframe，并且它们不允许我们
启动浏览器，因此整个入职体验确实是曲棍球
这真的很困难，尤其是当你在工作时
尝试将其部署在人们没有经验的地方
之前的技术，成功完成这项工作将成为一个问题
部署此系统时，需要有人拥有良好的Internet连接，因此，如果
我在AP中这样做，我需要找到一个拥有非常好的互联网的人
在海地建立联系，以首先实际下载所有资料，然后将其复制
将SD卡放到SD卡上并进行部署，因此它确实取决于
让某人在地面上拥有良好的互联网连接，通过
部署以及观看视频时都没有网格
网络，因此系统上有很多负载，尤其是当您处于
广播视频成为一个真正的问题，所以这确实是一个问题
真正期待有一天我们会有某种PWA的日子真的很有趣
ipfs供电系统，其中视频也可以通过网络发送，
音节是来自该装置的最大部分
部署花费了Raspberry Pi的开发板和接入点，它们非常
便宜，甚至SD卡现在只要15美元，但太阳能电池板本身
是120美元，在某些地方甚至是200美元，它们不会持续很长时间
很长一段时间，这样的部署才能真正发挥太阳能的作用
应该变得更容易访问和更可靠，我希望它越来越便宜
但我希望价格会下降，以便我们将来可以进行更多部署
所有等待co 819离开学校的人都已经关闭，所以我们不能做任何事情
不再有更多部署，但计划是在Corbin 19之前将其扩展到
组成我们的学校，自己准备很多当地语言学习资料
如果您有软件方面的经验，我正在尝试设计您是否是产品
工程或硬件制造，我很想和您谈谈，因为
可以将这个包装缩小到一个小型设备中，您所要做的就是
打开设备的包装，然后弹出SD卡，并准备好一些内容
去，那是我真的很想拥有的愿景，但是现在我
没有足够的资源或技术技能来实现
在那里，这一切对我来说都是我想回答的所有问题
可能要感谢您来参加演讲，并且认为我会使用
聊天中的拍手反应令人着迷，我认为其中有一个
聊天中有很多问题
第一个是是否有媒体播放速度控制
这些自导式学习系统中的一些可以击败媒体
播放速度控件，使人们能够确定播放速度
媒体播放的速度较快，速度较慢，也可能是它们的播放速度
通过学习材料似乎也很重要
是的，我正在使用具有速率控制功能的浏览器媒体播放器，但我想我会
说我看到有人实际上要求字幕，所以对于可汗学院来说
内容已本地化，并且有字幕，人们实际使用该功能
在1x和2x中，所以我已经看到这种情况通常发生在人们下载数据的时候
问路由器是什么操作系统，无论是标准操作系统还是自定义操作系统
认为他说过开放wrt，但是您有没有做任何调整，所以它正在运行开放wrt
盒子的一部分，我唯一的调整与
专属门户网站，它仅使用IP表进行入侵，以捕获并梦想它
刘易斯对面板的电压和功率要求有疑问
我没有我没有头脑中的数字，但是如果你掉下来我可以
给我发电子邮件，我会分享，是的，我认为实际上，如果您可以丢掉一个
关于我们提交会议的问题的评论，这可能是一个很好的
的地方，因为我找到会议的每个人也可以看到答案
问题还有另一个问题，是否有工具可以促进
像webvtt这样的字幕协作
所以还没有，那是
需要做的事情通常现在我们正在做
离线或使用网络服务，但尚未内置在系统中，因此Calibri
是一个开源软件，因此欢迎您提出要求，我
将分享简报[音乐]
太棒了，谢谢。我对Calibri有疑问吗？
Calibri的发行版和发行版中捆绑了内容或您是否捆绑了内容？
在这些设备上安装Calibri，然后将所有内容转储到所有媒体上
以及Westie卡上的内容与这些系统之间的耦合程度如何
他们有一个服务人员，实际上会拉出Calibri的zip文件
服务于我为另一个盒子里的互联网项目所做的工作
BitTorrent，因此它尝试使用BitTorrent拉
而不是使用它令人毛骨悚然，它需要永久下载两个内容
部署时间，但是当有人遇到的时候，我也很乐意
已经在手机上下载了内容，实际上
横向发送数据包，然后从服务器传来，并且现在也进行更新
更新系统的另一件事是通过交换SD卡，所以我
在这样一个系统上工作：当移动图书馆上学时，它可以说话
他们的系统，并说，嘿，我有一些新文件，你想更新你的
数据库和那种p2p同步真的很可爱，但是一旦
同样，我没有任何人可以编写代码，因此，如果您了解一点Python和
JavaScript，就像哦，这是解压缩，因为阅读提醒着我
关于离线Wikipedia的一些研究serviceworker的工作是
能够解压缩更新并实时呈现渲染
是的，一个复杂的系统，是立方先生，是基于马里的项目，
它使用了一种称为sim的格式，该格式是一种格式，但其目的是
实际上有一个开放系统，无论谁录制我们的视频，现在都可以并且现在
是需要同步的最大内容，没有任何好处
解决方案
我认为是的，所以喜欢将Zim放在大文件的离线快照中
诸如Wikipedia之类的Wikimedia网站采用了不同的语言，这是我们拥有的
最近进行了实验，最近您提到了升级
现在的机制主要基于交换SD卡，这给了我一个
如果我们开始考虑引入ipfs，我们就很幸运
像这样的事情在某个地方我们我们不是，我们不能假设在那里
将实际连接到位以进行更大数据集的更新
但是在最近的OFS版本中，我们添加了此导入导出功能
以前像是正确地分成小块的数据，以及
导入到ipfs存储库中，可以将内部格式导出到汽车
该文件有点像缩放，可以直接放在SD卡上
然后在另一个地方导入EFS类型的节点，就像一个
Sneakernet分配更大数据的方法
设置已经在ipfs上，但是有已知的网络
可以在合理的时间内处理转让，我觉得这很有趣
探索，是的，太棒了，我真的很想和您谈谈
离线
我们的getit问题还涉及您如何使用自己的发现
与当地组织一起找到能够接受这些学校的学校
您与组织合作的部署类型仅仅是这些
是的，是个人关系，所以我谈到了当地组织，
与学校和教育部有着长期的关系，因此
这种方式使我有可能将这项技术
开源项目失败了，因为一旦
技术开始运作，该项目死了我一直试图做的事情
是否有一个正在开展教师教育工作的项目？
赋权儿童正在与难民合作，并试图偷偷溜走
自从和19个人一起去以来，技术一直很享受
接近我，因为这是我为离线世界设计的，但是
在当前的流行病中，人们意识到这是一种需要
在那里，所以现在我不尝试扩展规模，而是尝试
找出我要解决这些挑战所面临的所有挑战
部署这些东西真的很困难，因为我们需要培训人员
部署这些设备
您我有任何其他问题要问我们
钥匙
顺便说一下，路易（Louis）在
以及Java
是的，对不起，我没有使用语音聊天，嗯，不知道我在哪里可以问一个
大声提问还是绝对是最好的
因此，对于内容如此开放的内容，请尽力而为地将两个单词组合在一起
您如何找到像内容制作人那样的挑战
许可以一种保护他们利益的方式，这显然是非常
难以创建引人入胜且有用的内容，但也可以使诸如
为了成功而被勒索的费用所扼杀，您知道每个内容
创作者希望每个观看获得20美元的报酬
这是一个很好的问题，没有简单的答案，但我依靠的是现有的
内容来自“每个孩子一个笔记本电脑”项目和可汗学院，以及
Wikipedia-我们尝试获取这些开放许可的内容，并且Calibri已经
进行策展，所以我们现在从那些存储库中撤出
我们正在生产的内容是我们试图迫使人们开放
许可了它，因为例如在柬埔寨，大部分内容开发
由欧盟或大型资助机构之一资助，最近
一直在规定，如果您使用公共资金来开发内容，
建议以开放许可的方式释放它们，这是一种
确保人们发布对所有人开放的内容的一种方法
挑战真的很困难趋势是要么打包所有
内容，他们将其开发成应用程序并在App Store上发布，
登录总是会发生，这对我们来说很难进行那种更改
心态，但将资金用作一种打开知识库的武器是什么
我们正在尝试做，但是如果您有一些想法正在起作用
阿根廷或等于热爱这里，并在此部分尝试
您和我们其他的关键问题
某种类型-我们使用选美比赛-创建我们的捆绑包，因此，如果您有
有经验，我很想跟他们谈一谈
沿着那个请求可能是一个问题
会议和回购市场上的牛市，我想您会提出要求并与我们的亲朋好友建立联系
要了解更多，我想那太棒了，谢谢大家
非常高兴与大家交谈，非常感谢您加入我们的行列
很高兴见到大家，我们可能还会再有一个
再过一个月，如果您有想要分享的话题，请随时加入
谈论是正式的谈话，还是只是谈话的话题
或您有任何疑问想了解有关与之讨论的更多信息
该小组可以随时将其添加到议程中，我们将很快在这里发布一个
该问题下个月的会议上有新评论，非常感谢
好吧，你